Gergin bir gülümseme verir, empati kurmaya çalışır
Umursadığını göstermek için
O, odada duramaz
Kızı, olan herşeyi tüketmekte
O diyor;
Ne olursa olsun, elimi tutmayı bırakma
Her şey iyi olacak, onu güvende tutacak
Ama onun söylediği hiç bir şeyi duymuyor
Meşgul, tedirginleşiyor
Yaptıkları şeyin doğru olup olmadığından
Ne söyleyeceğini bilmiyor, o yüzden dua ediyor
Ne olursa,
Ne olursa olsun, beni bırakıp gitme...
Beni bırakıp gitme...
Tüm gün çalışıyor,
bunun onnu mutlu edeceğini düşünüyor
Bildiği tüm hayalleri kenara bırakıyor
Bunun dünyanın sonunu getirmediğini anlamıyor
O kadar kötü hissetmek zorunda değil
Anlatmaya çalışıyor,
"Beni mutlu eden sensin" diyor
Ne olursa,
Ne olursa olsun, elimi tutmayı bırakma
Ne olursa olsun, beni bırakıp gitme...
Thank you, man!
Thank you, Carlos!